Aplicacion de VIDEOJUEGOS, Java web realizada en un curso de Spring boot. El mismo posee las funcionalidades CRUD en JAVA, con el patron de arquitectura de software: Spring MVC.
Tecnologias utilizadas: 
- JAVA
- Spring Boot
- Thymeleaf
- Spring Data
- Bootstrap
- MySQL

Explorar Aplicacion:
- GET /
Consigue listar todos los videojuegos creados en la Base de Datos.

- GET /videojuegosPorDistribuidor
Consigue obtener los videojuegos pertenecientes al distribuidor seleccionado.

- GET /buscar
Funcionalidad para el buscador de la pagina, inserte nombre de videojuego para su busqueda.

- DELETE /eliminar
Elimina el videojuego por su idVideojuego. Haciendo click en el boton "eliminar desde la pagina".

- GET /videojuegos/crear
Funcionalidad para crear un nuevo videojuego desde la pagina (clickeando el boton superior "crear nuevo videojuego)

- GET /editar
Funcionalidad para editar el videojuego seleccionado desde la pagina (clickeando el boton "editar")

- POST /videojuegos/guardar
Funcionalidad para guardar el videojuego (creado, o editado) desde la pagina (clickeando el boton "guardar")
